soy Ramiro Alves. soy desarrollador web
Tengo 28 años y soy un entusiasta de la tecnología.
Realice proyectos web utilizando multiples tecnologias, buscando siempre aplicar 
las mejores practicas y obtener mayor eficiencia. También cree pequeños proyectos con Godot. 

Actualmente estoy cursando el informatorio, LaunchX y PixelLAB.

Además soy profesor de musica y tengo 5 años de experiencia con manejo de grupos y planificacion de actividades.

En los diversos roles que me toco desempeñar a lo largo de mi vida aprendi que el trabajo en equipo es indispensable 
para cumplir con los objetivos valiendose de las fortalezas de cada persona.

Me considero una persona curiosa, que le gusta entender como funcionan las cosas. Me gusta aprender y no quedarme con las dudas.
Además soy organizado y responsable con los compromisos que tomo.
